# ACMediaFrame

## 导航
* [最新版本需知](#new)
* [使用](#used)
* [主要功能](#func)
* [版本更新](#version)
* [Hope](#hope)

---

## <a id="new"></a>最新版本需知

当前版本的区分

* 3.0.0 之前版本，是提供媒体库选择与展示，具体看  [before 3.0.0 README](https://github.com/honeycao/ACMediaFrame/blob/master/before%203.0.0%20README.md)
* 3.0.0 版本，只提供媒体库的选择，相比之前更精简，自定义性更强，可自由组合。
* 后续 会继续支持展示功能等。。。

在 3.0.0 之前 存在一个 MWPhotoBrowser 第三方库，该库已不再更新所以对使用者限制很大，故从3.0.0开始直接移除无关的第三方库。

目前只有一个第三库：TZImagePickerController

---

## <a id="used"></a>使用

系统要求：iOS 8.0  or later

最新版本
```
pod 'ACMediaFrame'

//添加使用头文件
#import "ACMediaPickerManager.h"
```

需要之前的展示与选择功能，可以使用 2.0.5 版本，同时参考  [before 3.0.0 README](https://github.com/honeycao/ACMediaFrame/blob/master/before%203.0.0%20README.md) 进行使用。
```
pod 'ACMediaFrame', '~> 2.0.5'
```

---

## <a id="func"></a> 主要功能

* 封装系统相册、相机方法以及自定义的相册
* 统一处理选择的数据；图片、gif、视频
* 自定义使用系统或自定义相册等

调用者无需处理选择的媒体文件，使用本框架直接可以得到想要的数据（都封装好了）

时间紧迫外加功能不算复杂就只写了一个简单的demo试用，其他组合信息可以看`ACMediaPickerManager.h` 属性。

后续会继续添加展示功能。

**新版本临时提交，有bug或需求等可以多多告诉我，谢谢。**

## <a id="version"></a>版本更新

- `3.0.0`：全面整改，当前版本已不提供视图，只有功能，重新对选择图片、视频的封装
- `2.0.4`：支持自定义区域的布局、demo修改等
- `2.0.3`：优化图片到达最大张数时添加图片的按钮隐藏
- `2.0.2` : 支持 cocoapods 导入，当前版本 2.0.2
- `2.0.0` : 修改之前选择图片、删除图片之间的一些逻辑问题。
- `1.3.9` : 之前对预展示视频写的不够清楚，于是这次就对如何集成和使用预展示视频功能，添加了相关的演示范例。
- `1.3.8` : 添加、开放属性，用于自定义相册界面的导航栏.
- `1.3.7` : 由于会碰到无法自动获取一个主视图的情况，所以开放一个参数`rootViewController`,用于手动传入当前的主控制器，非必传的，如果自动获取失败会抛出一个异常，具体看`属性自定义`中的使用即可.
- `1.3.6` : 应使用者需求，继续开放了功能接口，包括：是否允许相册中拍照、是否可以选择原图、设置录像最大持续时间。
- `1.3.5` : 添加支持gif图片选择和展示功能。
- `1.3.4` : 完善图片视频选择的一些逻辑问题。
- `1.3.3` : 这个版本其实和上个版本一样，只不过有热心群众反馈播放视频的时候没有开启麦克风权限没有声音，所以添加了一个权限判断，但是后来自己测试的时候发现并没有这个bug，所以最终就没做什么大的调整。
- `1.3.2` : 上一版本处理好之后，没有同时测试相册和相机选择图片的情况，所以出现了点问题，现在这版本就是修改这个问题，很感谢小伙伴的使用和提供的bug，由于自己能力有限，所以难免会有些许bug，不打紧，你们发现bug告诉我，我会尽快修复。。。
- `1.3.1` : 对上一版本的简单改动，修改获取主控制器失败的方法，以及继续完善
- `1.3.0` : 改动比较大的一次，首先是代码整体层次上变动了下，另外添加了自己写的一个底部弹出框功能，添加几个开放属性（是否在图片中可以选择视频、选择的图片下次是否可以继续选择等）
- `1.2.0` : 由于上次的提交，导致一个问题（设置的隐藏添加图片按钮失效的问题），当时没有考虑完全，所以这次进行修改并修复有默认图片是显示的一些布局问题；另外继续完善几个开放接口，比如设置选择图片数量等。
- `1.1.0` :
  - 添加了几个属性，使得框架更容易集成和修改。现在不仅可以用来选择图片等媒体资源，同时也可以只是用来展示等。
  - 修改了添加框架的头文件等
- `1.0.1` : 添加一个媒体类型，默认媒体资源是本地图片、视频，拍摄的图片、录像等，现在可以自己选择类型，例如：当只需要图片时，就设置媒体类型属性即可。 
- `1.0.0` : 最初原型，封装的选择媒体以及布局的页面，把媒体资源的处理全进行封装，减少重复工作，只需添加到视图上，然后接收获取的媒体数据。

## <a id="hope"></a>Hope

- 代码使用过程中，发现任何问题，可以随时[issues me](https://github.com/honeycao/ACMediaFrame/issues/new)
- 如果有更多建议或者想法也可以直接联系我 QQ:331864805
- 觉得框架对你有一点点帮助的，就请支持下，点个赞。

## Licenses

All source code is licensed under the MIT License.
